# Работы по курсу "Разработчик на Spring Framework"

* **слушатель:** Коновалов Дмитрий Вячеславович
* **название курса:** Разработчик на Spring Framework
* **группа:** spring-2020-11

## Задания

1. [Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)](./spring-01) (Занятие 1. Введение в Spring Framework)
2. [Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)](./spring-02) (Занятие 2. Конфигурирование Spring-приложений)
3. [Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot](./spring-03) (Занятие 3. "Чёрная магия" Spring Boot)
4. [Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell](./spring-04) (Занятие 5. Продвинутая конфигурация Spring-приложений)
5. [Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке](./spring-05) (Занятие 7. DAO на Spring JDBC)
6. [Переписать приложение для хранения книг на ORM](./spring-06) (Занятие 9. JPQL, Spring ORM, DAO на основе Spring ORM + JPA)
7. [Библиотеку на Spring Data JPA](./spring-07) (Занятие 11. "Белая магия" Spring Data: Spring Data JPA)
8. [Использовать MongoDB и spring-data для хранения информации о книгах](./spring-08) (Занятие 13. Spring Data для подключения к нереляционным БД)
9. [CRUD приложение с Web UI и хранением данных в БД](./spring-09) (Занятие 16. Spring MVC View)
10. [Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров](./spring-10) (Занятие 17. Современные приложения на Spring MVC)
11. [Использовать WebFlux](./spring-11) (Занятие 20. Spring WebFlux)
12. [В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации](./spring-12) (Занятие 23. Spring Security: Механизмы аутентификации)
13. [Ввести авторизацию на основе URL и/или доменных сущностей](./spring-13) (Занятие 25. Spring Security: ACL)
14. [На основе Spring Batch разработать процедуру миграции данных из реляционного хранилища в NoSQL или наоборот](./spring-14) (Занятие 26. Spring Batch)
15. [Реализовать обработку доменной сущности через каналы Spring Integration](./spring-15) (Занятие 29. Spring Integration: Endpoints и Flow Components)
16. [Использовать метрики, healthchecks и logfile](./spring-16) (Занятие 30. Монолиты vs. Microservices (Round 2), Spring Boot Actuator - must have в микросервисах)  
17. [Обернуть приложение в docker-контейнер](./spring-17) (Занятие 32. Docker, оркестрация, облака, облачные хостинги)
18. [Обернуть внешние вызовы в Hystrix](./spring-18) (Занятие 35. Zuul, Hystrix Circuit Breaker, Sleuth, Zipkin, Hystrix Dashboard, Secure Configuration Properties)
19. [Проектная работа](./spring-project) Тема: Продукт "Bookworm" - управление библиотекой
